一般可以通过set来配置临时环境变量（任何环境变量）。

临时环境变量 ：仅对于当前控制台窗口起作用。窗口一旦关闭，那么配置的临时环境变量信息就会消失。

set命令：

	1.查看所有的环境变量信息。

set path：
	
	只会查看path的环境变量信息。

set 环境变量名字

	查看指定的环境变量信息

set 环境变量名字 = 路径信息

	设置指定的环境变量信息

set 环境变量名字 = 

	情况指定的环境变量信息

set path = 新路径;%path% 在原有的基础上添加新的路径信息。

classpath 环境变量：
	
	设置了class文件的路径信息

	设置了classpath 环境变量信息后，启动jvm的时候，jvm就会根据classpath环境变量所保存的路径信

	息下去寻找对应的class文件。

不建议把classpath配置成永久性的环境变量信息。

jre = jvm + 核心类库

jvm：java 虚拟就

Jre:Java运行环境

jre：java虚拟机+核心类库

jdk:Java开发工具集

jdk = jre + java 开发工具


path：为了让控制台在任意路径下都可以找到Java的开发工具

Java_home：为了避免频繁修改path

classpath:设置class文件的路径信息

class的作用是定义一个类的关键字

Java：启动Java虚拟机，解析并执行对应的class文件

javac：启动Java编译器，对指定的Java源文件进行编译

main方法：程序的主入口，代码是从主方法开始执行的，写法是固定的，定义一个类中使用，如果一个类需要

	  独立运行的时候，就需要main方法
